Hum, muito interessante!
A sua frequência vibratória está me
revelando sinais intensos e específicos sobre
quem você é.
E por que certas áreas da
sua vida parecem avançar, enquanto outras
ficam estagnadas?
Você está pronto para descobrir o
que mais a sua vibração tem
a dizer?
Antes de continuar, preciso te alertar.
O que vou te revelar agora
é profundo, pessoal e energeticamente sensível.
Essas informações acessam camadas sutis do
seu campo vibratório, ligadas à sua
origem espiritual, à missão da sua
alma e aos bloqueios que você
carrega, muitos dos quais nem sequer
são seus, mas herdados.
Por isso, peço a sua abertura
e presença neste momento.
Não se assuste com o que
possa surgir.
Pelo contrário, ouça com o coração,
pois este momento tem o poder
de mudar o rumo da sua
vida.
Continuamos?
Vejo em você um imenso potencial
para viver um grande amor, mas
existe uma frequência ancestral desequilibrada que
desafia silenciosamente a sua energia todos
os dias.
Você já se perguntou por que,
mesmo dedicando tanto tempo e energia
ao amor, a solidão insiste em
permanecer?
Talvez você sinta um vazio por
dentro, aquele espaço que ninguém conseguiu
preencher de verdade.
Você tenta, se abre, confia, mas,
ainda assim, parece que o amor
verdadeiro sempre escapa das suas mãos.
A sua frequência vibratória revela que
você já entregou o coração com
lealdade e intenção, mas as conexões
profundas não se concretizaram, ou te
deixaram com menos energia do que
quando começaram.
Pode ser que esteja vivendo ciclos
repetitivos, atrair pessoas que não te
valorizam, sentir-se ignorado ou incompreendido,
envolver-se em relacionamentos que drenam
sua energia emocional.
E lá no fundo, começa a
surgir a pergunta, será que eu
realmente mereço viver um amor recíproco,
leve e verdadeiro?
Existe uma barreira vibracional invisível, e
ela pode estar no seu nome.
Desde o nascimento, o seu nome
emite uma assinatura energética que influencia
a forma como você atrai, experimenta
e vive o amor.
Se essa frequência não estiver alinhada
com a vibração do amor verdadeiro,
você pode estar enviando sinais energéticos
confusos ou repelentes sem perceber, atraindo
pessoas incompatíveis ou até mesmo se
bloqueando internamente sem saber.
É como tentar sintonizar uma rádio,
mas estar sempre ligeiramente fora da
frequência.
Você está perto, mas não consegue
se conectar.
Dentro de você, existe um tesouro
vibracional oculto, pronto para ser ativado.
Você já tentou aplicativos, conselhos, terapias,
conversas sinceras?
Mas talvez o que falte não
seja um novo esforço externo, e
sim um reajuste interno da sua
frequência vibratória.
Chegou a hora de parar de
correr atrás do amor.
É hora de permitir que ele
chegue até você, naturalmente, sem esforço,
no seu próprio ritmo vibracional.
Eu vou te mostrar como alcançar
o amor que você merece por
direito divino.
Mas antes, deixe-me me apresentar.
Há alguns anos, minha vida amorosa
também parecia um labirinto sem saída.
Eu me sentia vazia, desconectada, com
o coração cansado de tanto buscar
e não encontrar.
Mesmo fazendo tudo certo, nada fluía.
Era como se algo invisível bloqueasse
cada tentativa de amar e ser
amada.
Eu acordava sozinha, com a alma
pesada, e me perguntava, será que
há algo maior me afastando do
amor que mereço?
Então, tomei uma decisão radical.
Fui em busca de respostas além
do que é visível.
Me retirei para um mosteiro nas
montanhas do Nepal.
E durante 90 dias mergulhei em
silêncio, oração e práticas vibracionais ancestrais.
Foi lá que recebi, em uma
das canalizações mais intensas da minha
vida, o que hoje chamo de
Drupada, o ritual de libertação do
nome.
Uma técnica sagrada, realizada por um
monge tibetano de 108 anos.
Ele me olhou e disse, o
seu nome carrega um selo.
Enquanto esse selo não for rompido,
sua alma continuará pedindo socorro em
silêncio.
Desde então, nasceu Mahila Luz.
E no momento exato em que
ele realizou o ritual pela primeira
vez, tudo começou a mudar.
Naquele mesmo dia, um antigo contato
me ligou para um projeto que
eu já havia descartado.
Descobri um valor esquecido em meu
nome havia anos, liberado sem explicação.
E alguém que eu amava, e
com quem não falava há meses,
me escreveu exatamente enquanto eu meditava.
E isso foi apenas o começo.
Poucos dias depois, novas conexões começaram
a surgir, como se o universo
me guiasse para o amor certo.
Em poucas semanas, eu me senti
mais confiante, mais magnética, e conheci
alguém com quem o amor fluiu
sem esforço.
Em menos de dois meses, recuperei
a paz, comecei um relacionamento saudável
e amoroso, e entendi algo profundo.
O ciclo da solidão havia sido
quebrado, e o mais importante, canalizei
essa técnica tibetana secreta, capaz de
romper o selo vibracional que aprisiona
o seu nome divino.
Dominei uma forma de reprogramação energética
usada por empresários, artistas e líderes
espirituais para quebrar bloqueios invisíveis.
E agora, quero usar tudo isso
com você, porque ninguém merece viver
a vida inteira com o próprio
nome vibrando contra seus sonhos e
o amor que merece.
E o seu nome pode estar
pronto para ser libertado.
Mas calma, você não precisa correr
para o cartório agora.
Neste mesmo vídeo, vou te ensinar
como alinhar a vibração do seu
nome à frequência do amor verdadeiro,
sem mudar seus documentos ou sua
identidade.
É uma técnica de ativação energética
que limpa bloqueios vibracionais acumulados no
seu nome e abre espaço para
um novo fluxo de amor e
plenitude.
Tudo o que você precisa é
presença.
E continuar aqui, comigo, nesta leitura.
Prometi ao meu guia espiritual que
ajudaria pessoas como você a romper
o selo vibracional que mantém o
nome divino aprisionado.
Assim como ajudei Rodrigo, que passou
anos sem conseguir se conectar de
verdade com ninguém.
Ele sempre acabava em relações superficiais
ou era rejeitado sem explicação.
Uma semana após o realinhamento do
nome, recebeu um convite inesperado para
um retiro de meditação.
E lá conheceu uma mulher com
quem a conexão foi imediata e
autêntica.
Hoje, eles constroem uma vida juntos,
baseada em respeito, intimidade e propósito.
Estevão tinha um bloqueio profundo com
a confiança.
Sempre que se apaixonava, sabotava o
vínculo sem entender o porquê.
Após o ritual, sentiu-se mais
seguro, mais aberto, mais presente.
Duas semanas depois, reencontrou uma antiga
amiga da faculdade.
Uma conversa casual acabou se transformando
em uma história de amor que
já dura mais de um ano.
Marcos sempre foi o tipo de
homem que tinha tudo menos sorte
no amor.
Depois do desbloqueio vibracional, percebeu uma
transformação interna imediata.
Mais clareza emocional, menos ansiedade e
maior magnetismo pessoal.
Em menos de um mês, uma
mulher com quem ele já havia
cruzado caminhos o procurou, dizendo que
algo nele havia mudado.
Nos últimos dias, sinais foram enviados
ao seu campo vibracional.
Intuições, sonhos, sincronicidades.
E se você chegou até aqui,
é porque uma parte de você
já está sentindo o chamado.
Mas sem o conhecimento certo, essas
oportunidades passarão.
E os padrões de bloqueio continuarão
se repetindo.
Atenção, este não é um ritual
comum.
Ele requer presença energética, intenção verdadeira
e coragem para deixar para trás
os bloqueios antigos.
Mas, Mahila, como saber se estou
pronto?
Se sente um cansaço sem explicação?
Se as oportunidades sempre escapam das
suas mãos?
Se algo dentro de você sabe
que há uma força bloqueando sua
vida sem motivo aparente?
Então, você já está pronto.
Agora é a sua vez.
Se sente que algo invisível está
entre você e o amor verdadeiro,
é possível que a frequência do
seu nome esteja desalinhada.
Permita-me aprofundar e realinhar sua
vibração com a frequência divina do
amor.
Se você está pronto para alcançar
a mesma transformação que eles, permita
-me aprofundar e realinhar a sua
frequência com o divino.
Para iniciar agora o seu ritual
de libertação do nome, basta clicar
no botão abaixo que diz Quero
liberar meu nome.
Tenho vagas limitadas para este ritual,
então clique agora antes que o
sistema bloqueie o seu acesso.
Espero poder seguir adiante com você.